Có ánh sáng dường như ném một mọi thứ ngăn cản chúng ta một con cừu
Có phải là 330 không?
Các quý vị, hôm nay tôi sẽ cho các bạn thấy một thiết bị mới
Người thuyền trưởng cũ của Kawa là một tàu chở dầu hạng nhẹ
Anh ấy là một trong những người giỏi nhất.
Anh ta dài 2,15 mét.
Và bánh xe là một cái lốp
Tôi từng có một cái chải
Đây là một cái lốp
13 kg cát
Toàn bộ khung kim loại
Tôi sẽ cho anh thấy ánh sáng
Tôi rất may mắn.
Sỏi đã sẵn sàng chưa?
Thiết kế tinh thần
Có cơ hội nào để sử dụng phép thuật này không?
Bộ phim sẽ đi đánh cá
Đây là đồ chơi.
Sau đó, 3 đến 5 giây im lặng
Và 8-10 tiếng im lặng
được giấu kín trong khoảnh khắc im lặng này
Sau khi im lặng
Bạn phải đếm 2 số
để lấy gan của cừu
Bởi vì cá đen khó bắt được
Nếu gan của cừu quá nhanh
dễ bắt cá
Sau khi bắt cá
Anh phải nhanh chóng loại bỏ cá đen
và không cho nó
Cơ hội để vượt qua những trở ngại
ở vùng cỏ
tránh bắt cá và treo những trở ngại
Cá đen mà chúng ta thường nói
là kỹ thuật đặc biệt
là phương pháp đánh bắt mạnh
dựa trên sức mạnh của việc đánh bắt
Nó đơn giản.
Nó nhẹ, nặng, nặng
Bạn có thể chọn chiều dài của cá
tùy thuộc vào tình hình
Thiết bị phù hợp
Gan cá có thể chọn
từ H-ing đến XXH-ing
Độ dài được điều khiển giữa 2,0-2,4 mét
Cánh vai được điều khiển bởi lực nổ
và hoạt động là linh hoạt
Cá được chọn trước tiên bởi nước hoặc xương
Xe cát phải nặng 6 kg.
để giữ cho bạo lực cá đen
Đường là 4-6
Không cần phải kết nối ranh giới
Chỉ cần cắt nó đi.
Thứ hai là khô tay và khoai tây
Ưu điểm thích hợp nhất cho cá đen
Nếu anh có thể vượt qua được trong nước
Thả khoai tây nhỏ
Nghe này, mẹ anh à?